Musim Companion - Qibla Salat adalah sebuah aplikasi yang memungkinkan muslim untuk mengetahui waktu shalat dan arah kiblat.

Muslim Companian - Qibla Salat dapat memenuhi semua harapan Anda sebagai seorang muslim:
• Desain yang ramping dan sederhana
• Pengaturan otomatis, mudah, dapat disesuaikan dan pengaturan lengkap mengenai waktu shalat
• Algoritma yang sangat tepat untuk perhitungan waktu shalat dan arah kiblat
• Kompas yang bergerak untuk menghindari guncangan ketika menampilkan arah kiblat

Layar pertama menampilkan waktu sholat, waktu Shuruq, sesuai dengan waktu setempat.
Layar kedua menampilkan arah Kakbah, dan juga kompas dengan empat arah, untuk memeriksa arah yang ditunjuk adalah arah yang benar.

Muslim Companion - Qibla Salat akan selalu gratis, dan tanpa iklan. 

Muslim Companion - Qiblat Salat diterjemahkan kedalam:
• Bahasa Inggris
• Bahasa Arab
• Bahasa Indonesia
• Bahasa Prancis

Catatan: Muslim Companion - Qibla Salat adalah perangkat lunak gratis, anda dapat menelusuri perangkat lunak Muslim Companion - Qibla Salat disini: https://github.com/gahfy/muslim-companion

Jangan ragu untuk memberikan ulasan dan ide Anda untuk meningkatkan kualitas Muslim Companion - Qibla Salat

===================================
1/ Tersedia dalam modus landscape
2/ Kompas yang tepat untuk kiblat
3/ 5 waktu shalat dan Shuruq
4/ Perhitungan waktu shalat yang dapat disesuaikan
5/ Banyak pilihan konvensi
6/ Dioptimalkan untuk bahasa yang tertulis dari kanan ke kiri